- Resolver tunelamento dos tiros (raycast);
  - Remover as balas?
  - Verificar o que é necessário no array de balas;
  - Investigar erro de segmentação quando o mapa está em terceira pessoa;
- Iluminação?
- Ajustar movimentação com o mouse e teclas;
  - Modo terceira pessoa geral:
    - Usando gamepad:
      - Ajustar movimentação da câmera e baseado na mesma, ajustar a movimentação do jogador
- Para a visão em terceira pessoa (aka Dark Souls, Lies of P etc.) a câmera
  deve ser posicionada atrás baseada em um ângulo e mirar em 180 do centro
  do personagem (insight apenas);
- Detectar colisão apenas de objetos que estão perto do jogador;
